%ffe4b5
^dc143c含血盛开的花 第2部^000000

2.
^fa8072"克拉斯~ 克拉斯~!"
为了搭棚爬上树的克拉斯听到叫自己名字的声音，向下望去.只见那里站着穿着连衣裙的塞尼亚飞扬着银发向自己招手.
"森--! 干嘛呢! 直晒太阳会伤了你的皮肤!! 快进去!"
"不要克拉斯! 今天是我的生日!"
"啊啊 好森-.我也知道.所以也这样出来搭棚好让你可以出来.我虽然很喜欢你闪亮的样子,但是不是现在.太耀眼了!耀眼!"
"克拉斯.. 我不好看吗? 是吗?"
克拉斯一时不知道如何回答. 啊啊 瘦子.无赖.但是可爱的她. 克拉斯想着如果塞尼亚在太阳底下像其他女孩一样摘花去河边，去野营该多好.但是她一生出来头发皮肤全部都是白色.她透明的皮肤在生气或高兴时变成粉红色.不知道好不好看，但白色的皮肤特别容易晒黑. 对太阳免疫力极差的她的最大的敌人然而也可以让她最闪亮的
^fa8072太阳.太阳光稍微辐射到她的身体白色皮肤马上红肿起来.对于这样的她来讲野游是根本想象不到的.所以为了让她起码在她的生日可以在暖和的野外度过而爬到这么高的树上搭着彭走私,而她知不知道他的心思，却在树底下蹦蹦跳跳地气着克拉斯.
"真的~ 拜托森! 不要摇晃搭棚的木棍~! 哇 不行! 森
--- 呀! 如果我伤到了怎么办?"
克拉斯对森大叫了起来，但塞尼亚哼~哼~地摇头忽视了所有.然后跑到没有树阴的院子中央跳跃着. 森玩得起劲，但看着她的克拉斯的心却在焚烧着. 她即使暂时晒太阳也有可能被严重火伤.急忙从树上下来的克拉斯的眼前发生了令他气晕的场面.在强烈的太阳底下蹦跳着的她突然睁不开眼睛晕了过去. 
克拉斯从树下滑下来.然后马上用自己的衬衫遮盖起了躺在地上的塞尼亚，抱着塞尼亚进了屋.她的眼睛好像被太阳直射得还在作疼，她紧闭着眼睛深深抱着克拉斯.哄着她的克拉斯不知为何开始内疚了起来.今天是她的生日，答应过她的要求又怎么办.想到可能由于自己的照顾不周而破坏掉了生日气氛.
"森. 森. 现在没事了,挣开眼睛"
^fa8072克拉斯在塞尼亚的耳边嘀咕了一下，森轻轻挣开了眼睛微笑了起来.多疼啊.还含着眼泪的鲜红色的眼睛笑了起来.她故意在他面前装出不疼样子，但克拉斯全部都知道. 段时间内那鲜红色眼睛只能看到模糊的世界.对塞尼亚的额头轻轻吻了吻，然后把她放在了床上. 拿着她的手说道.
"森. 破坏掉了你的生日.. 我答应你一个愿望吧"
"......"
"怎么不说话?"
"...... 虽然不是克拉斯的错误.."
"虽然?"
"我有个愿望"
像平常一样明朗的森的声音. 克拉斯看着刚才还抱在自己怀里连续说着'我的生日..'的她又回到平时的她而无比感动，把塞尼亚的小手指头放在自己的手指上说道.
"来 许愿吧 森-. 我这里已经做好了答应你所有愿望的准备"
森久久地遥望着窗外慢慢说起.
"克拉斯. 我想收到用女神的眼泪开花的玫瑰."
"知道了. 被雨水淋湿的玫瑰对吧?"
克拉斯不多想就印了手章答应了要求.但是对微笑着的克拉斯，塞尼亚
^fa8072继续说出了自己的要求事项.
"期限是3年. 克拉斯. 在这期间你要在下雨天把红得像血染一样的玫瑰给我.这就是我的愿望.知道了吗?"
"恩~ 只要在3年内做到就行吧?我一定如你所愿"

然后就那样经过了两年的某一天, 克拉斯被塞尼亚已经退回了五次.^000000

"哈哈!"
听到克拉斯的故事的贝轮大声笑了起来.笑了半天的他突然停止望着克拉斯摇头又笑了起来.对他那种反映克拉斯也开始笑了起来.过了很久.他们突然意识到自己在水坑下蹲着淋着雨在笑，便更加笑了起来.
"哈哈..所以克拉斯. 3年到之前呵呵..达成愿望了吗?呵呵.." 
对贝轮笑着说出的话克拉斯也笑了一下便马上变得深刻.
"是啊..今年是第三年.而且秋天也快过去了..怎么办.."
"是吗?"
"哈―还好.一旦现在还活着.这样回到家乡养玫瑰如何?"
克拉斯微笑着向贝轮说.
"哈哈.. 那不行. 遗憾的是.我不能达成你女朋友的愿望."
"贝..贝轮?"
瞬间克拉斯感觉到腹部疼痛. 克拉斯用不能相信的表情望着贝轮.怎么了? 贝轮怎么回事..?
贝轮刺向克拉斯腹部的刀更加深入了下去.
"用神的名义进行的战争中战争的胜利者是留下的人.” 
克拉斯吐出了血. 吐着血望着贝轮的他的眼神好像还是不能相信眼前的事实. 
"但是..那只是普雷亚的象征而已……"
对于克拉斯话贝轮无所谓地从身上拿出了另一个圣物. 举起华丽的黄金色的坠子，克拉斯 '啊--'的一声叫出了声音. 奥丁的象征! 忽视着克拉斯惊讶的表情贝轮从腰间拿出普雷亚圣标无所谓的看了一眼放到了腰间的口袋里.陈旧的皮口袋里装着被血染的数十个普雷亚的圣标.以为是我军的标示的赤色的腰带里也都是白色的.被同僚血染的 ….
"这样带着大家都对我放心.呼.."
克拉斯用颤抖的右手抓起贯通自己腹部的刀.他举起自己的左手向着贝轮的脖子.但是已经大出血的他在雨中无法对准.他的体温迅速下跌瞄准贝轮脖子的短剑严重地摇晃了起来.越来越模糊的他的眼睛里映出了贝轮的样子.
"我呢.从没有用我的嘴赞扬过女神.以前也是,现在也是.知道吧?懦弱的家伙.被那样的女孩深陷着."
贝轮的独白克拉斯无法听到.但是克拉斯想知道.为什么贝轮成为自己的敌人.好像知道了克拉斯的心思，贝轮笑一声便说道.
"是不感觉到是背叛?但是我从来没有做过背叛的事情.当初你和我就是不能成为朋友的存在.你怎么会知道?从祖先代代遗传留下的地被外来人占领生活着的人们的心?强制要求信任的你们?! 朋友? 你什么时候是我的朋友! 信封着虚荣心强的女神的人们!!! ”
贝轮说着那些话把剑划向天空.无法反抗的克拉斯的眼睛里映出了翻开自己身子拿出女神圣标并把它放在自己腰身的贝轮的样子.
“这都是主神的意思!!!!”
贝轮的声音在耳边旋绕并慢慢在雨中消失.

从天空洒下的雨把克拉斯的血向远处流去.渐渐失去意识的克拉斯想起了塞尼亚.被自己的血染成红色的雨水看起来像花瓣. 我得遵守塞尼亚的约定…..女神啊……..


这次怎么下起如此长的雨，塞尼亚在想着. 不像往常一样瞬间经过的雨. 依靠在窗口看着外面风景.全部都是灰色.树被雨淋得显得颜色更加深色，天上掉落了红色的花瓣.花瓣?依靠在窗口的塞尼亚突然站了起来. 克拉斯? 克拉斯吗? 塞尼亚突然踢开门向外跑了出去.
"克拉斯! 克拉斯? 回来了吗?"
溅起雨水到处奔跑的她被眼前掉落的红色的花瓣猛地惊讶抬起了头.
红色的叶子，树多的红色的玫瑰花瓣在雨水间飘落下来. 
"……………….”


^fa8072我是代人来传达您的爱情.^000000


塞尼亚的两手伸向了天空.花瓣轻轻落在了她的手上.但是花瓣马上划上红线从她的手指尖流向胳膊到胸部腿上. 
脸上也留下了一线.那线又被眼泪一起往下流淌.天空撒下的玫瑰花瓣如同漩涡一样洒向她落在了她身上.
把纯白的少女变成了如同雨中独树一帜的幽雅的一颗玫瑰.. 就那样她被渲染着.


*作品中登场的人物或事件纯属虚构.
