%dcdcdc
^000088青年见闻录^000000

^778899第1章 CURSE^000000

1.
“…杀..死……..我吧..”

不知为何拿着深黑色刀刃长剑的手在微微颤抖着.已经被割掉半条的盔甲说明着他所经历过的激烈的战斗. 流着血的手指尖已经无力再举起刀，但是他的手依然抓紧着剑不放.
传来他悲伤的声音.

“…拜托你… 杀了我吧.”

他的一条膝盖被跪在地上.他努力依靠剑想起身但是他的表情告诉着他的身体在经历着多大的痛苦.曾经一直以明亮的微笑告诉着我光明的人.被战争少女得到认证成为骑士领主的他现在已找不到往日的风采.
我用卡塔勒拳刃的一边指向他.

“…哈… 用你的手.. 杀死..我..”
“真的想死吗?”

对于我无味的疑问他用眼泪和血迹混合的脸对我微笑了一下.

“哈 ..哈…. 是啊..”

答复肯定答案同时他的剑刺向了我的胸.我用卡塔勒拳刃的双剑阻挡了刺向我的刀刃并躲开了身.迎眶热泪的家伙, 阿赫看着自己的剑.不会的.不是真心的.朝向我的他的表情如此告诉我.

“对不起...对不起…”

夹杂着眼泪的风吹起.我没有想到阿赫是如此泪多的家伙.也第一次看到如此哀怨的阿赫. 虽然我总是在生死路口来回,还向我哀求放过的家伙残忍杀害的我,此次却不忍心.无法满足哀求我杀死他的阿赫的要求. 

“不行!!!”

阿赫激昂地呐喊同时手里的剑划着弧线向我飞过来.现在他也该倒下了,但阿赫的身体被飞出的剑的惯性趴在了地上.他好像在燃烧自己最后的生命.对持时间越长阿赫生命就会更危险. 没有时间了. 只要把那把剑从他身上移开!
剑…?
是啊.可以这样做啊.
黑色的被诅咒的刀刃又向我的心脏飞了过来.

咂! 咂!!

“呵!”
“克夏尔-!!”

看到阿赫惊愕的表情，阿赫的手还是紧握着剑. 刺向心的刀刃更加浸进去. 
感觉到被撕开的痛苦和反抗激烈的心脏的跳动. 向靠近的阿赫伸出了手.阿赫颤抖的手……. 剑从他的手掌掉了下来.看到用颤抖的声音叫出我名字的阿赫，但马上视线变得模糊，阿赫的声音也离得越来越远. 结束了. 这个该死的剑也不能拿着死尸开玩笑啊.


2.
“克夏尔.”
“叫我了吗, 会长.”

暗黑的室内,除了被选定的人之外无法进入的此地. 隐藏着大陆所有的秘密中的一般的此地. 在沙尘暴中站立的孤独的刺客行会的深层地下房间里克夏尔对叫唤自己的人行了礼.

“听说过你见过战争少女的事情.”
“…这不是稀罕的事不是吗.”
“那也不像到处可拣的石头一样那么平常的事.”
“…….你在开玩笑吗…”
“不是.只是你太泰然了.不要那么谦虚. 偶尔也让夸你的人觉得自豪行吗.”
“这次是什么事情? 不会是要跟我说巴哈拉的事情吧.”
“嗯 .当然不是.但是自从成为十字刺客后听说一次都没有得到过任务，所以我想亲自给你发派任务.”

克夏尔用怀疑的眼神看着微笑着悠悠然说话的刺客的首长.

“……还想派我什么杂事……”
“哈哈!不是杂事,我的信用度这么低啊? 你在开玩笑啊.”
“到底是什么事情?”
“吱吱.你的态度还是改变不了啊. ‘请下达命令吧.’ 这样才行啊. 克夏尔… 成为十字刺客也不能爬我头上啊.”

克夏尔心想着只要有个机会一定把那个在他面前炫耀并摆弄着的那个头发给剪掉，并把眼神下低看着地板.

“请下达命令吧.”
“这个态度好啊.这是任务.我给你几件物品,把这些隐藏到埃及铁塔的遗物堆里.完毕!”
“….”
“呼, 是不是非常了不起的任务啊? 不是你的话就很难做.这是为了我们刺客行会的未来做的事情.”
“…………”

“克夏尔.”

由于觉得太无聊而无语地只是行礼就出门的克夏尔被行会会长叫住.

“遵命!应该这样回答吧?”
“……尊…命.”

R.

“小伙子怎么这么害羞……”
“没关系吗?”

不知何时出现的休尔站在行会会长的旁边.

“嗯?什么?”
“好像老是折磨克夏尔.他一定很不满了.”

担心说话着的休尔被行会会长下一句弄得只能同情克夏尔了.

“不觉得有意思吗?”



哐.

“该死的!”

哐哐.

“该死的!该死的!!!”

咔!

“那个狗杂种?!”

又踢椅子又蹬脚的克夏尔被谁敲打着自己后脑勺，回头望了一下便马上停止发泄.

“地..地克先辈!”
“干什么呢?”
“… 对不起.”
“会长说你小子发疯喝酒都没味了,这么可怕怎么做商人.”
“对不起. 没想到会传得那么远.”

地克尔人拍拍苍白表情固定在那里的克夏尔肩膀说道.

“我也知道你在受着行会会长格外的爱，但是….”
“…….”
“那也不能随便破坏行会的家产啊.”

不知是地克尔人的安慰，心已经平静很多的克夏尔听着地克尔人话并环视自己所做的好事. 木椅的一条腿被断仍在了一角,一个桌子被翻着.

“相信你会好好整理那些破坏的椅子和桌子，但是……”

地克尔人暂时停顿，然后慢慢抬起自己的一条腿.

“说我狗杂种的……”
“克夏尔! 我在这里，如何?”

天啊! 克夏尔看到从半开着的门进来的汉子心里念叨, 地克尔人看到一个不速之客并把腿放回原地整理了姿势. 
不知缘故的阿赫一进来, 地克尔人拍打两下阿赫的头无语地走了出去. 当然除去的时候也没有忘记给克夏尔一个严厉的眼神.



这里是只有少数人知道的沙漠都市梦罗克的地下酒店.坐在一角的阿赫向对面坐着的克夏尔明亮地笑了笑. 白色金发和白色皮肤的所有者这样明亮的一笑，其笑容和温柔融进了克夏尔的心理.

“刚才地克哥为什么台一个脚?” 
“你不知道也行. 但是你怎么回来这里.”
“不能来吗? 但是克夏尔. 朋友在旁边说话的时候不能看一眼吗? 这是对话吗? 是我一个人的独白啊.”
“我听明白且回答了，所以当然不是独白. 你干吗来这里?”

即使阿赫与自己再亲他也是骑士.以骑士的身份经常来刺客隐藏的地下居住点对他们的性格来说应该不容易的事情. 啊, 当然也有例外. 想到这里的克夏尔抬头望着阿赫用眼神交流着让他说出来的本意. 

“这就对了. 也不是什么,我得去一趟哪里.”
“旅行?需要同僚吗?”
“可以一起去吗?”

对于满是期待眼神的阿赫要回答“知道了.一起走.”时候克夏尔想起了刚才接受的任务.

“……. 我有任务.”

对克夏尔的回答失望的阿赫马上恢复原来的笑容说道.

“那么刚才你的反抗是为了那个任务吗? 那么不喜欢吗?”
“嗯. 已经不是一两次了! 那小子!”

克夏尔一下喝完杯里的酒然后大声地放在桌上.

“也是…. 但是就因为那样我们才能够认识的啊.”
“……呼…”
“拔着??羽毛的刺客……. 当时真的是打击挺大的.”
“…….哈….行了.”
“这样一来搬运木头的刺客也不常见啊?”
“..呼…….行了…”
“噢.对了.为什么偷小熙的衣服? 不会那个也是任务吧?”
“没听到我让你停止吗!臭小子! 对! 为了拔??羽毛之类蹲着坐没想到被你的脚绊到地上也是我!割竹子在阴深处晒干的也是我!! 偷怪物的衣服之类晾干制作新衣服提交的也是我!!! 怎么!! 那么想告诉全世界啊!!! 呼..呼..”

是不是太兴奋了. 看着为了一气吐出那些话在缓着气克夏尔，阿赫用他那特有的笑容‘噗’笑了一声. 

“是啊. 别憋着. 憋了会生病的. 那样说完了是不是很舒服啊.”

看着用明亮地笑容拍打着桌子邀请坐下的阿赫，克夏尔想到. 是啊, 阿赫一直都在安慰着我.像现在一样….. 现在一样? 现在一样是如何? 克夏尔暂时环视了一下周围. 感觉到了周边的视线然后才知道自己刚才被阿赫劝导说出了不该说出的过去给所有的人了不是吗? 但是差一点就把这个原因提供者说成是感谢的对象了.天啊! 
想到这些的克夏尔生气地想要对阿赫说什么的瞬间，阿赫触摸着克夏尔的头.

“要好好完成任务啊.你回来的时候我应该已经成为骑士领主.不能跟你同行怎么办?”
“什么?”

抓住安慰小孩一样触摸自己头的阿赫手腕要阻止他动作的克夏尔被意外的话停止掉.不是说去哪里吗….

“如果想与十字刺客做朋友怎么也得成为骑士领主程度不是吗? 我已经尽力了.好了,不说声保重吗?”
“唔.保重… .”
“好了,现在也得到朋友的祝福了…. 那么今天喝点酒怎么样? 克夏尔.今天晚上别想睡好觉了. 知道了吗? 老板! 倒满这里毒一点的啤酒!!”

忽视着还没转弯过来的克夏尔，与阿赫豪爽的预定一起开始的酒席就像阿赫所说的一样把克夏尔灌醉倒了天亮.

-继续

*本青年见闻录系列登场的所有的人物和事件为纯属虚构.
