%faf0e6
^000088暴君休米茨^000000

A.W 511年巴特本休米茨以32岁的年龄成为卢恩-米德加尔特 王国的 **大国王. 
他的爸爸是巴特本布拉含，他的爷爷是巴特本艾克. 
休米茨的爷爷，也是王子的艾克在A.W 440年在王位继承序列不满而引起的‘王子之乱’之时，引领自己的士兵参与了战争，但是被拉干王子击败而逃亡的过程中被杀害. 
当时艾克有两个儿子. 休米茨的父亲布拉含和他的兄弟奥加特. 巴特家族在艾克的反抗失败后在王国内其势力越下缩小，还在王权竞争中被推到2流王室. 布拉含的哥哥奥加特在8岁的时候因病幼小身亡，巴特家族唯一的血统由布拉含继承着.
从小聪明而反应快的布拉含认识到自己的处境.重新崛起家族的欲望比任何人都强烈. 
从‘叛逆者的儿子’ 变身为 ‘有能的年轻王子’没有经历很长时间. 
布拉含在自己一般大的王子之中也以独尊的存在成长着，不顾叛逆者的儿子的匿名，终于被认定为正统王位的继承人.虽然布拉含得到了王位继承权，但是他与王权的距离还很遥远.家族地基也弱，在继承序列也排在靠后. 但是充满野心的青年布拉含没有屈服.他通过两次的婚姻打伤了王恭内自己的地盘基础.没有儿子运的布拉含在38岁时与第二任夫人生下了一个儿子.他就是巴特本休米茨.不能抛弃对王权欲望的布拉含在儿子休米茨两岁时把他作为养子送到第一王族葛奥布尔家族. 休米茨成长为葛奥布尔家族的儿子，在他16岁时继承了正统王位. 休米茨王子之后立下了很多功绩提高了王位继承的序列.但是在那身后隐藏着葛奥布尔家族和巴特家族的功绩. 
A.W 509年奥蒂尔国王去世，王宫开始忙乱起来.第1王位继承者是雷奔布尔克家族的君特王子，第2王位继承者是已去世的奥蒂尔国王的弟弟也是里夏尔特家族的最小王子. 休米茨虽然是第3王位继承者，但1王位人是葛奥布尔家族的王子，君特王子还太小，漠斯王子地基弱小.
对王位继承问题宫廷大臣和各个家族持续进行了1年多的讨论，结果在A.W 511年把休米茨 **推向了王位. 
成为国王的休米茨虽然表面上圆满地执政，但慢慢开始漏出了本质.展开了各种国外事业，把王宫内许多人士赶出了王宫，把那些服从自己的人留在了身边.而且在首都附近弄了一个‘阿雷纳’的综合斗击场，在这里冒险者杀害魔族，并把这些过程公开给市民，以得到市民的欢欣. 
休米茨的人气越来越上升，他掌握了无所不为的王权.他重建了王宫，大量挥霍了税金.连日举行的聚会和活动使王宫频临了倒闭的处境. 此时休米茨的生父布拉含本巴特死去. 他的去世消息和他是国王的实际父亲的秘密在王宫内传言，终于传到休米茨的耳边. 
知道自己出生的秘密和对父亲的真相的休米茨感到了对葛奥布尔家族的憎恶和对巴特家族的憎恶.从此休米茨开始了残忍的报复.第一个目标是雷奔布尔克王族.对杀害自己爷爷巴特本艾克的拉干 **代国王的报复.
历代以来出来很多国王的名门雷奔布尔克家族被休米茨的单方面攻击而牺牲或逃亡到国外，逃到国外的人全部被杀害.
然后是巴特家族. 休米茨为了恢复巴特家族的名誉和复兴，明不大胆地杀害了重要人士，还更换了王位继承人.以前由多个王族的首长和高职位贵族组成的王位继承权审核团指定的王位继承顺序选定了国王，但休米茨解除了审核团，更换成自己生存的期间自己指定继承人的王位指名制方式. 
但是对巴特家族无限偏爱同时对葛奥布尔家族冷漠无比.还把贵族放到了高职位上.当然比起能力对休米茨更加忠诚的人才能爬上高职.
而且休米茨还不满足于现状，在妙尔尼山下格雷斯特赫仁地区建造了巨大的城堡. 为了建造比普隆德拉王宫大3倍的格雷斯特赫仁新城而投入了巨大的国家费用，王宫为了填满这些而气压了国民.
经过5年多的大工程新城终于建成，休米茨立即决定把王宫转移到格雷斯特赫仁新城. 500年来成为卢恩-米德加尔特王国首都的普隆德拉王宫的威信一个早晨被垮了下来. 
休米茨在新城断开与外部的一切疏通，享受着娱乐，从国民身上挤压着巨大的税金.他在晚年为了长生不老还把活人当祭祀品. 
A.W 529年休米茨的堂弟格轮赫伦本 葛奥布尔格引起了政治暴动.以赶出暴君的名义武装的叛军在各个地方雨后竹笋般崛起，击破王国君，包围了格雷斯特赫仁新城. 
经过几周的笼城结果叛军开始镇压格雷斯特赫仁城.但那里迎接他们的是休米茨叫唤的魔族组成的魔军.经过巨大的牺牲和不卑不亢格轮赫伦指挥的叛军终于占领了格雷斯特赫仁城. 休米茨被叛军逮捕，但已不是正常人.数年间的唤魔意识的控制和为了得到长生不老之体进行了各种试验的结果.
结果他被关进了格雷斯特赫仁 城的塔，在那里开始监禁生活.在小房间监禁了数月后的某一天监视休米茨的警备队长进入他的房间一看，已纵然消失.经过大搜索和精密的调查结果判定他借着无法说明的魔的力量进入到自己房间里的镜子里.
**登位王位的格轮赫伦放弃格雷斯特赫仁城首都转移到普隆德拉王宫，把普隆德拉重新命名为 卢恩-米德加尔特王国的首都.
