%c0c0c0
^483d8b人名大辞典 ? 尤诺 国立大学词典编辑议员会共著^000000
A.W 1003年发行

^8b008b大贤者 ‘巴尔文特’(A.W 667~???)^000000

大贤者巴尔文特在A.W(After War) 667年出生在休伯茨巴德的小的村子.
他是诚实而贫穷的农妇爸爸和做家庭保姆事情的温柔母亲的唯一儿子，他从小开始显示出比起同龄人聪明才智和非凡的才能.
但是不能把他送到正规学校接受教育的父母把他介绍给曾在尤诺国立大学当过教授后来引退到农村的海地教授. 
海地教授一眼认出巴尔文特的非凡，把他收为弟子. 
之后, 巴尔文特到14岁后由于海地教授的推荐进入到尤诺国立大学第一期学习，在那里他接受着当代最有名的教授们的教育. 
在任何科目都非常出色的他，特别在生体学和古代学，古代科学科目中表现出色.
7年后21岁的天才青年成为尤诺国立大学里的第一期教授.
虽然称为第一期教授站上了教坛，但他比起后学养成更加投入于古代遗物挖掘和研究上. 
但是在学界不重视的古代遗迹和科学研究成为了他继续研究的障碍.特别是为了投入巨大的挖掘事业经历了经济上的困难，但早期开始注视着巴尔文特的天才性的xxx社(注1)毫无吝啬地给与了支持，之后巴尔文特更加集中投入了研究.
他一生都投入在了古代遗迹和科学研究上，xxx社因此继续着飞越成长和发展. 
与大部分的学者不同的是巴尔文特不只在学问的研究上投入了精力，在文学,会话,音乐方面也表现出了天才能力. 投入创作活动的他到死为止留下了数多作品，但遗憾的是不顾他这么倾注的事业，在‘佣兵叛乱事件’(注2)时他的家被掠夺火烧，其作品没有留传到后世.
虽然做出如此天才的研究和创作活动来给当代，后世的科学和艺术做出了贡献的巴尔文特，在晚年断绝了与外部的关系在城一样的自己的住宅里过着隐居生活.
他在那里全身心投入研究，为了复原他一生研究的古代的创造科学技术而努力. 
就以为巴尔文特这种执着的努力和实验结果终于诞生了古代遗物相似水平的创造物(注3)，这些创造物占满了他的住宅.
他的晚年的生活并不清楚. 因为晚年他关闭了自己，只生活在自己创造的创造物当中，谁也没有见到过他是如何死的.
只是,与巴尔文特唯一书信往来与世沟通的女弟子 ‘***'不知何时失去了踪影，人们猜测那时候就是巴尔文特生命的尽头.
巴尔文特被认为死后他的住宅和研究所在A.W 781年发生的佣兵叛乱事件第一次流露在了世上.
被镇压军逼迫的佣兵们把巴尔文特住宅作为最后的堡垒占领大住宅开始对持着.经过2个多月的对持之后镇压军开始攻击大住宅，佣兵虽然激烈地进行了反抗但是无法抗敌. 结果没留下一个俘虏全部被镇压的过程中巴尔文特大部分的创造物和他杰出的业绩被消失了.
结果到目前传下来的所剩无几的他的信件和在学习古代科学时必然会熟知的公式和规则证明着他曾经的存在和他的天才性.

注1) 企业都市嘎地恩研究&开发&生产部门
注2) A.W 781年发生的佣兵叛乱. 由于机器嘎地恩的突然攻击认识到危机意识的佣兵们引起了叛乱，让共和国在1年多时间一直处在人心惶惶之中. 结果由于此事件当时总理的执政官们全部被辞退
注3) 怪物 ? 艾利斯具有代表性
