%faf0e6
^000088佣兵反乱事件的实情^000000

佣兵叛乱发生在781年，第二年782年被镇压. 虽然表面上看来是对创建嘎地恩部队的佣兵们的危机感的表露，而其真正的动机和共和国守备队的镇压过程等还没有完全公开，虽然共和国曾正式发表过言论，但是还存在着无数的疑惑和猜测. 
对于此本部决定将分为3部记载佣兵叛乱事件的记事.

佣兵叛乱事件的开始追溯到很遥远的以前. 大贤者巴尔文特挖掘并复原成功的古代的科学遗物是可自己判断和行动的机器创造物. "雷根休林"对利用这些制作机器士兵倾注了全部精力，马上进入到实用化的阶段.
但是自己复原重新创造的古代科学遗物被使用为杀伤目的无法同意的巴尔文特立刻断绝了与"雷根休林"的协力关系.结果"雷根休林"的第1开发室(以下 -雷根贝勒-)只能自己开发，经过数年反复修复，终于制作出了机器士兵‘嘎地恩’. "雷根休林"想把新开发的‘嘎地恩’投入到实战中，为了这个-雷根贝勒-向共和国守备大将为首的军相关人士进行了挑战.
结果共和国守备军所属佣兵部队新编制了2个中队规模的嘎地恩部队，佣兵队全体开始不安了起来.
特别是由于嘎地恩可能连工作都要失去的恐惧感扩散到佣兵队，佣兵们开始自己退业或不服从命令.
在这个过程中发生了守备中的嘎地恩由于故障杀死‘刀刃佣兵团’的小队长的事情. -雷根贝勒-和守备队虽然想隐瞒事实，但消息瞬息间传到佣兵部队各个佣兵团开始动摇.结果‘刀刃佣兵团’打碎-雷根贝勒-公司的嘎地恩离开守备队.共和国各地的守备队所属佣兵团对此也挑起了叛乱，情况变得越来越糟.叛乱军们几乎没有反抗力的情况下粉碎嘎地恩掠夺几个村子向-雷根贝勒- 本社进攻. 
但是 -雷根贝勒-社和共和国守备队的反击速度比想像中更快. -雷根贝勒-社投入了大规模的嘎地恩部队，虽然是少数，但是编制成精致部队的共和国守备队有效地击破了叛乱军.
结果处在守势的叛乱军们集中兵力聚集在大贤者 ‘巴尔文特’的住宅开始了笼城.
巴尔文特的住宅和研究所像城堡一样大而坚固，放置了为了防止外部侵入的各种机器装备和复原的古代遗物.
嘎地恩部队和共和国守备队包围了巴尔文特的住宅，叛乱军希望在没有反抗力的情况下与共和国达成休战协议. 
但是共和国议会断然拒绝了与叛乱军的休战，还表达出不能容忍一切的反抗的立场.
平时对上官绝对服从和忠诚的佣兵团在协商决裂后叛乱军内部沉浸在了极度的低落情绪中.
不光是指挥官，一般的士兵们也议论纷纷，笼城战开始有了变化.
多数的佣兵们趁着夜黑逃离住宅，大部分的逃离士兵被共和国的包围网逮捕遭到了残忍的杀害.
战斗力量明显缩小的叛乱军试图着最后的反击.但是提前一天的晚上已经知道内幕的共和国守备队反击了佣兵团，住宅被谁打开了门.
进入住宅的守备队和嘎地恩部队进行了无差别的杀害和破坏.叛乱的佣兵以及巴尔文特一生进行复原的古代遗物，以及他的珍贵作品全部被破坏，烧成了灰.
以无差别的镇压结果了对佣兵团的镇压，但对此的反面情绪却比想像中更大.
对共和国守备队的无理的镇压的背叛舆论和对-雷根贝勒-社的疑惑的不满情绪在市民中展开，要求解开真相的要求声越来越大.
对此，共和国组成了揭开叛乱事件真相的委员会，并开始进行调查，但揭开真相委员会本身就是"雷根休林" 所属的人们和共和国守备队检查团等构成，真正的搜索和真相破解是很难期待的.
对此愤怒的市民们要求以国民投票方式按绝大多数人赞成的人重组委员会.
新组成的揭开真相委员会揭开 -雷根贝勒-社隐藏的事实，告发与此相关的共和国守备队首脑部书名和议员数名.而且镇压巴尔文特住宅时收藏的大量古代遗物和巴尔文特的作品的事实.
结果继续了相关人员的处罚和资格掠夺，政治上被重大打击的‘多尼尔’总理在满期前 10几个月与其他执政官一起辞了职.
