%ffe4b5
^dc143c含血盛开的花 第1部^000000


 作者 未知

进入本论之前编者的话 :
这个故事的正确的出处或传言地目前无法确认. 传言这是从某个旅行家的口中传出来，或者说从隐游诗人们对爱的歌唱中传言过来.但是登场着为女神普雷亚和敌国的奥丁两个神而作战的人们,就如同现在的教皇是被女神指定的一样此故事的末尾还描述着主人公少女被天选定，这些都带着敏感的宗教色彩我们不能忽视.但是这个故事的背景或事件事实上根本就没有发生过，所以大家普遍认为谁为了强调爱情和美的女神普雷亚的一面而创造的故事. 很久以来这个故事被隐藏没有流露到世上, 只是因为神被利用到男女之间的关系而不敬所以没有传开. 但是如此被埋没觉得可以，所以这样重编了下来.没有已知的题目，也没有原本，所以在制作的过程中遇到了很多困难。但如果读者们喜欢，那就非常感谢.
                                                          - 编辑部 

1.
天空好像马上要倾盆大雨似的乌烟密布.大地也笼罩着黑暗的气氛，冒着乌黑的烟气.到处是忧郁的氛围.哪里都是暗黑的天和地. 暗灰的雾里是忙碌的人影.他们在进行着激烈的战斗. 被火烧尽的烟灰和敌人或自己同僚的冰冷的尸体上面激战着的忙乱的枪刀磨擦的声音. 
信奉女神的人和不信奉的人之间的激烈的战争.根据女神的意旨来到这片土地建造的生活的家园的人们和世世代代在这里生活的人们的反目可能是早已预知的事情. 原本在这片土地上生活的部族们刚开始欢迎异地人的来访.但是和平没有持久很长.失去主导权的原住民之间出现了反普雷亚派,结果意愿不一致的人们之间不可避免地引起了战争.一时是朋友,邻居的人们之间由于信念的不同相互持刀作战. 
 

在暗黑的草原上面划起了红色的线.这个线像条蛇一样长长地划开了草原，如同证明这里是战场一样继续勾画着红色的画幅.粘稠的红线.在那上面躺着的人们.那些红线和冰冷的尸体上涌出的血液混在一块成为更加粘稠的血液慢慢地随着坝流淌着.
天空好像要查看最后的决战，偶尔发出嗡的雷声，在乌云密布中间透出头.

"是不要..下雨了.."

青年缓着急促的呼吸整顿了刀.今天已经战斗了几天? 这恶心的血的味道什么时候才能结束.青年依靠在马车看着天空.乌黑黑的天空.好像要下雨啊.啊 ..雨..

^fa8072"森. 对不起.真的对不起.但是你要那样站到什么时候?"
"哼"
"喂 森. 按照约定盛开的玫瑰花.看这个红而透明的花叶.就好像森一样"
抓着门窗的克拉斯把刚刚摘来的新鲜的玫瑰花伸向了叫'森'的少女.但是回馈的却是生气的少女的话.
"但是已经晚了.看看天空!"
森撒娇着，克拉斯看起了天空.
啊啊..天啊. 为什么如同说谎一样一下变得如此明媚...上午下起的难道不是雨是露水吗?
^000000
^fa8072克拉斯看着晴朗的天空对着生气的森只能求饶.这次已经是第五次.为什么森总是在下雨天要盛开的玫瑰呢. 在这种连玫瑰影子都很难见到的地方还挂着沙尘风，下着雨的天气上哪里去找玫瑰呢.而且克拉斯和森生活的大陆的中南部地区由高地带和半沙漠构成，水尤其重要.如果是仙人掌还可以，但哪有玫瑰能在这种严酷的气候盛开花, 克拉斯可爱的女人在这种恶调焦下要求要在下雨天的盛开着的玫瑰花. 
所以在这种水珍贵的地带把玫瑰放在水里保持新鲜，招到村民们的碍眼和耻笑.克拉斯埋怨着天空想起2年前轻易答应她的约定.^000000

卡擦卡擦
青年猛然被从哪里传来的盔甲声音惊吓到.谁啊? 背被淋湿掉了.敌军吗? 不会的.青年镇定了精神，重新抓紧了左手绑着的短剑.这是对比手不能使用或丢剑的情况而设置的克拉斯的习惯. 然后为了不让对方察觉右手轻轻地拿起了剑.卡擦的盔甲声音在青年准备的时间已经接近了马车后面.很近.现在先攻击吗..青年低着身慢慢起来.他的头脑被数万种想法而混乱.是不是知道了自己的位置为了解除自己而来的人? 或者是为了给我传达省里的消息的人? 微笑着说 '不用再藏了’..的话? 青年想到这些又狠狠地甩头否定了自己.不会的.反复的乱战在青年看来已成为久战而失去理性的士兵们的杀场地.虽然各自喊着自己信奉的神的名字，但是什么是为了神的战争呢.只是借着神的名字进行的杀人的行为而以.但是他也为了生存而挣扎向对方刺扎着刀而感到了可笑.青年的身体依然低弯着腰向马车的四角地带移动.卡擦移动的脚步声停止.与此同时青年也停止了步伐收起了呼吸. 
身材庞大的巨汉.他好像还没意识到青年在附近观察着小心地看了看周围向马车移动过的坑中藏起了身.与此同时青年奔向巨汉左手的剑压在了巨汉的脖子威胁着巨汉.巨汉反抗了一下，青年在他身后压迫着他低声说道.

"所属哪里?"

"你觉得我会说吗?"

请年的短剑在巨汉的脖子上划了一刀.短剑上流着鲜血.

"所属哪里?"

"怎么不杀死?"

青年沉默了一会.为什么不杀死. 一下不就结束了吗.这个疑问在他靠近巨汉的时候对自己提的疑问. 哈―笑了起来.那样杀了又沙对自己又有什么好处?青年在心里嘀咕着.

"为什么.. 要杀死..?"

呵!
巨汉耻笑了起来.拿着别人的性命说出的话居然是为什么要杀死?的话.巨汉耸耸肩说到.

"看起来是个可以了得起来的朋友啊.虽然不知道如何回答你的问题,但是是个以神的名义开始的战争. 这种战争是人头多的一方会胜利.不是吗?"

巨汉停了顿，大喘着气.青年虽然没有看到巨汉的表情，但从巨汉的动作感觉到巨汉在无声地笑着.但那笑声被压在脖子上的刀停止掉,接着传来叹气声.

"继续说说看"

听到青年的话后巨汉又耸了耸肩继续说了下去.巨汉用手指头轻轻地抛开了短剑的忍，但青年没有阻止继续等待着巨汉的话.

"还有.. 还有在战场上我们必须重要划分的一项是我军和敌军的服装.无论在什么情况下可以区分这两个才可以算是真正的士兵，不是吗? 
噢? 克拉斯军?"

青年慌张了起来.他怎么认识我? 青年开始仔细地端详着巨汉的打扮.随便穿着的师徒盔甲，怎么看都是佣兵.当然不能区分啊..? 端详着巨汉的青年在他的腰上停了下来.看到随便围着的宽宽的赤色腰带和小的圣物.虽然那个被太阳晒黑，被血溅得已经不像是圣物，但那是象征着女神.那么你到底谁认识我? 

"那个..小姐现在还好吗?"
"什么?"

巨汉向发愣的青年转向了身子.怎么会..怎么会.青年辨认出巨汉的脸便拥抱了他.
"我.. 做了什么.. 对你做了什么.. 贝轮. 贝轮!"
贝轮对拥抱着自己并请求着原谅的青年, 克拉斯拍拍背镇定了下来. 他对自己的行为感到厌恶看着发愣的克拉斯，默默地用马车的破片挖起了更深的洞.很快洞被挖得很深. 贝轮稍微整理了洞的周围，用粉碎的马车遮挡了洞，这个洞可以作为隐身处. 期间克拉斯也缓了精神手里拿着短剑看着贝轮. 贝轮座到他身旁，他开始说起了话.
"怎么知道是我的?"
对克拉斯的疑问贝轮轻笑并说到.
"在我认识的家伙当中只有你左手绑着不是钝的武器.我也运气也很好.多少年的再会啊..真是可笑的再会场景啊."
"是啊..."

天空更加暗黑了下来.无法辨认现在是白天还是晚上.枪和剑，盔甲摩擦的声音也慢慢小了下来.偶尔传来马的吼叫声..
战场的战斗快结束之时好像天空也好像无法忍耐开始响起了天雷声.
"好像要下雨了"
克拉斯喃喃自语，贝轮也抬头看了看天空.
"战斗好像也快结束了."
"很快啊.刚才还战斗得那么激烈.."
"克拉斯. 你运气很好. 幸好没有卷入到战争的中心"
"是3阵."
"那怎么了?"
对于贝轮的反问，克拉斯暂时看了看贝轮然后视线投向天空.
"真的不知道吗? 外廓烧火的家伙就是我.因此昨天这里还秋光金色的草原现在却变成这样.. 这样了.虽然作战上必要"
贝轮对克拉斯的话点了点头.
"啊..无论怎样..你和我都是幸运儿.没有混合到杀人疯狂的人群中.你看那个坝.早已是战斗场.残存兵之间作战又能怎样? 疯子们." 
嘟.
克拉斯的两颊上落下了雨水.闪电的天嗡的一声下起了暴雨.干燥的地上落下了大的雨点，飞起了烟灰.打在地上又溅起的雨水变成了红色.看着地上溅起了雨水突然贝轮开口说道.
"这样一来那个小姐? 那个. 森? 森什么来着.那个请求你答应奇怪愿望的你的女朋友."
"塞尼亚."
"对了 塞尼亚小姐! 但是为什么答应了那么可笑的约定?"
对突如其来的贝轮的质问，克拉斯暂时想着在战场上想这些也可以吗,但又怎样.已经失去目的的战斗.不如像贝轮的意见想起她可能更好一些. 像百合一样皮肤白的她.

- 下期继续.

     * 作品中登场的人物或事件纯属虚构.
