%faf0e6
^000088世纪末卡普拉传说^000000

这是一个在卡普拉中心谣传过来的不可轻信的遥远的传说.


山峨都市斐扬, 自从卡普拉服务消失后由于越过统治线侵入到村子的怪物而被荒废的屋子和田园. 吹过冷风的村子中央只留下几位由于筋疲力尽无法逃避的老人.不知道何时从斐扬深渊的地下守灵冒出魔手的情况下疲劳的老人们失去了对生的欲望稀稀落落聚集在一起半闭着眼睛消耗着时间. 

" 恩? "

轻睡着的老太太被什么动静挣开了眼睛.她发现的是披着斗篷的身材大的人.没有完全遮盖的斗篷下面漏出了白色的裙子，老太太搓了搓眼睛想进行确认.

" 卡普拉女孩们应该全都消失了，怎么看见围裙了... "

她像念独白一样嘟囔了几句，旁边睡着的老人对她说.

" 老了就会眼花,有那样的时间就眯一会,等天暗了还得睁着眼睛过夜呢 "
" 呵呵,看来我真的老了很多 "

她故意忽视掉自己眼前的非正常的光景闭上了眼睛.她认为错觉看到的那个披着斗篷的人向村子里唯一存留的酒家走了过去.门哔的一声被打开，喝醉酒的一个男子斜靠着一边向门方向说了一声.

" 这里没有什么可以再卖了...除了饮料 "
" ... "

走进屋子的人沉默了半会儿，马上走向那个男子.

" 你是这里的主人吗? "

男子不耐烦地闭着眼睛用手指向陈列台.

" 如果要喝酒的话那里陈列台上所剩的一些是全部,反正那些也卖不了，你随便喝好了"

听完男子的话，戴着斗篷的人向陈列台走去，拿起了酒剩最多的酒瓶子.然后在要沉睡的男子身旁坐下把瓶子端向嘴边.咕咚一声咽下了烈酒，缓着呼吸.

" 主人,这里的村子怎么变成这样? "

听到粗鲁的声音，顿时醒来的男子挣开眼睛说道.

" 难道不知道吗? 是不是很久在外地没回来过. "

男子瞥了一眼旁边拿着酒瓶的人，慢慢地站了起来.

" 看你遮蔽了半脸好像有什么内情,那样光喝酒对什么不好.要喝点起士吗? "
" 谢谢... "

男子拿出了一块起士，戴着斗篷的人伸手接过了起士.戴着斗篷的人的手粗糙而厚实. 

" 自从卡普拉全部销售之后守住这个村子的洞窟和村子的界限被破坏了.所以一旦晚上出来活动的怪物开始跑到了村子.昨天又有一名老太太被抓走了. "

戴着斗篷的人的用凄凉的声音说道.

" 现在这里没有卡普拉了吗? '

男子冷笑并回答道.

"何止是这里? 普隆德拉, 梦罗克, 吉芬, 艾尔贝塔, 甚至艾尔帕兰本社也找不到以前的卡普拉 服务.偶尔会出现卡普拉 GT的移动型机器，但以村子警戒费的借口拿走税款.以前还好交钱的候可以看到他在洞窟前守护着，但现在除了拿钱的时候根本连影子都见不了, 现在该是那个小子来要钱的时候了. "

戴着斗篷的人说道.

" 如果是那种情况即使以前的卡普拉回来也没有用啊 '

听了那句话，那个男子冷笑说道.

"看到守住村子前面的老人了吗?那些人还带着卡普拉会重新回来的信念在等待着.但是即使卡普拉回来也不会改变什么.只剩下那些奄奄一息的老人们,在这个村子可以干活的人只有我一人 "

随意说出口的男子停了半刻说道.

" 即使卡普拉小姐们回来又改变得了什么,该死的老人 "
" ... "

戴着斗篷的默默地咽了一口酒.不知这样静静地过了多长时间?从酒家外面传来机器的声音.

- 哔... 卡尔巴斯顿. 76岁. 男. 新人确认完毕. 却认滞纳定期税金.请同行到本公司.

那时卡普拉 GT的声音.听到那些话的酒家主人的脸下沉了下来.

" 老人,没交税啊...要按时交啊,哎 "

他无语地倒了一杯酒.斗篷问了过来.

" 没交税的人怎么处置? "
" 怎么处置，被强制带到本公司送到劳役场,或者押房子，两者之中一个 "
" 你不想帮助老人吗? "
" 少了那些一两个老人有什么大不了的? "

他好像伤了心大口喝下了酒. 外面继续传来卡普拉 GT的声音.

- 卡尔巴斯顿. 如果不应要求的话只能强制执行.

传来GT的话语之后马上传来了铁链摩擦的声音.老人好像向卡普拉 GT扔了什么东西.

- 卡尔巴斯顿. 攻击卡普拉 GT的行为将受到严厉的刑罚.这个机器是国家的财产.如果不能顺应要求的话也有可能当场杀害.

对象好像没有顺应.

- 卡尔巴斯顿, 扔到手里的武器.这个机器是国家的财产.如果不能顺应将被杀害.

当机器声音响到那里，酒家主人把酒放到桌上并喊到.

" 看来是不把老人放在眼里了!! "

他拿起挂在墙上的长枪向酒家外跑去.戴着斗篷的人看着他的背影默默地饮酒.主人上了子弹向卡普拉 GT射击了一枪.并喊道.

" 什么国家财产!! 什么时候开始你们为了国家做了交易? "

- 哔... 查尔斯雷本. 38岁. 男. 新人确认完毕. 27厘米散弹枪武装.手套破坏率 0.001%. 知名宁的损伤率0.相对战力对照完毕.现在马上解除武装跪下 查尔斯雷本.

" 神经病... "

喃喃中他的散弹枪喷射了火.被枪声惊吓得老人尖叫了起来跑向了自己的家锁上了门.没有贯通力的散弹枪对卡普拉 GT的厚厚的手套没有起到任何影响. 只听到吡的破片声，卡普拉 GT的软脑膜 识别灯亮起了赤色灯.

- 手套破坏 0, 损伤 0, 应对对象的攻击.

卡普拉 GT 的巨大格林机关枪激发准备完毕.然后响起了沉重的发炮声.

' 嘟嘟嘟... '

每秒3发的并不快的速度，但是其威力并不小.男子避开枪弹的洗礼弯弯曲曲跑着向卡普拉 GT的面部射击了散弹枪.但是用铝合金保护表面的卡普拉 GT 的面部没有受到任何损失.男子为了让卡普拉 GT无法识别自己向坝的下面滚了下去. 

" 机器无法跟踪到下坡吧 "

但是他的猜测错了. 卡普拉 GT停止了跟踪任务执行了下一个任务.

- 整个村子不服卡普拉中心，将视为敌对反抗. 要求销毁村子内建筑.

那小子在要求卡普拉本公司烧毁村子. 雷本的眼睛充满了愤怒.他忘记了避开卡普拉 GT跳起来站到坝上.

" 谁敢烧毁村子!! "

好像得到了可以烧毁村子的命令，卡普拉GT的格林机关枪下伸出了火焰放射区.小的火苗好像马上喷出火焰. 雷本意识到由于刚才的枪击战老人们都躲到了屋子里，开始喊起来. 

" 现在屋子里有老人!你这疯子 "

- 卡普拉本社的承认接收完毕.按照预定计划销毁村子全部.第一个对象是没有配合交纳税金的卡尔巴斯顿的住宅

雷本拿起地上的大石头向卡普拉 GT的头部扔过去. '哐!' 的一声卡普拉 GT的头部被倾斜了下来,但是机器好像顾不了那些.重新整顿姿势的卡普拉 GT 向东边的板子D喷射了火.

"不行!!!!!--- "

不顾雷本的喊叫，火焰放射器喷射的火焰瞬时间吞噬了一个屋子.他为了救出关在屋里的老人马上要扑向火焰.就在那时卡普拉 GT的枪口对准了雷本.

- 不要动查尔斯雷本, 如果你动一根脚趾头就视为妨碍卡普拉公务的行为被处置.

卡普拉 GT的格林机关枪一分不差地瞄准了雷本的额头. 雷本的全身马上要燃烧一样在愤怒着.但是在卡普拉 GT的面前他只是懦弱的人而已,他只能屈服于卡普拉 GT的机器.就在那时.

" ... "

- 哔!.

从火焰中戴着斗篷的的人救出老人走出来.

" 你是?! "

雷本认出了那人正是在自己的酒家一起喝过酒的人. 卡普拉 GT看到新的敌人的登场，马上启动了自己的软脑膜识别感知器.

- 哔.. 名字.. 无法识别.性别..无法识别, 年龄..无法识别.. 没有登录在数据库的新的存在. 请卡普拉中心指挥控制室对身长210cm以上体重109kg，新人无识别者给与搜索情报.

GT为了搜索情报而迅速运转的期间戴着斗篷的人把这里那里被火烧伤的老人救出放在了谷物铺台上.然后向雷本喊到.

" 幸好还没有大伤.把这人向安全地带... "

雷本迅速赶来扶持了老人. 卡普拉 GT把投向雷本的枪口转向了戴着斗篷的人.
- 说出你的姓名和性别,年龄. 如果不服将视为敌对势力转变为战斗模式.

戴着斗篷的人向卡普拉 GT 慢慢地走了过去.

" 年龄24... "

- 哔...接收完毕

他没走一步揭开了自己的身世.

" 性别是女性...以前的我是这样被称呼的. "

她的...下沉的斗篷慢慢揭开. 精致而结实的肩膀在强烈太阳光下面散光着暗黑色.注视着斗篷人的雷本和向窗外偷看着的老人们的嘴里同时蹦出了一个人的名字.

" 你...您是!! "
" 卡普拉... 卡普拉 职员!! "
" 真的是卡普拉回来了吗! "

卡普拉 GT 的软脑膜识别灯亮处了赤色的灯.

- Primary Target. 危险级别10. 发现卡普拉 职员!!. 要求指挥控制室紧急求...

但是卡普拉 GT的要求没有完全传送.

" 哐!-- "

像天雷声一样卡普拉 职员的巨大拳头向卡普拉 GT的面部重击了过去. 超过2.5米身长的卡普拉 GT身体从地上飘起了30厘米重重地向后扔了过去.好不容易挣扎起来的卡普拉 GT在倒下的地方向本部紧急求援.

- 哔... 危险等级10. 危险等级 10.紧急求援...

卡普拉 GT的身子是无法感觉恐怖的机器.但是不知为何机身在微微颤抖. 卡普拉 职员慢慢地走进看着GT. 

" 刚才那个是因为你们暂时忘记自己名字生活的我的愤怒... "

GT 的面部表情下沉了下来.

" 这个是我的姊妹们留下的血和眼泪的回报... "

与金属破碎的声音一起职员贯通了 GT的胸部. 围绕GT身部的70厘米的铝合金像豆粉碎一样四方飞溅了破片. 卡普拉 GT 快速说到.

- 我们的本部马上来这里..即使打垮我也已经晚了..

卡普拉 职员向机器冷笑了起来.

" 卡普拉GT. 把我的话原话传达给本公司... "

GT提高了声音识别的感应度.  在GT的耳边职员轻轻说到.

" 最好抛弃卡普拉生存者只有我一个的妄想 "

她说的话静静的传达到卡普拉本社的内部广播.

"粉碎你只需要动我一根手指头 "

卡普拉 GT的软脑膜识别感应器疯狂地在振动着. 卡普拉 职员的手指慢慢地伸向GT的电源.电源变成OFF状态.

- 嗡....

电动声音停止. 职员转头向雷本说到.

" 艾尔帕兰是哪个方向? "

雷本小心控制了自己感动的情绪指向了西北方向. 

" 现在马上要见面了... 姊妹们. "

- 下期继续.
