%faf0e6
^000088料理王奥尔里昂^000000

^ff1493 X月 X日. 普隆德拉 宫廷料理师技能考试. ^000000


夏热尔 奥尔里昂. 17岁. 男.
他为了几天后要参加的宫廷料理师技能考试从很远的斐扬山区来到这里. 

" 呵~!, 果然都市真大啊~! 走 皮皮 "

'呵~' 拟声词,或第一次看到都市的少年的一点不虚伪的'都市真大啊' 等现实感0%的对话.以及跟随着的简单名字的狗...等等少年漫画主人公的表里如一的设定. 这个少年就是主人公. 

" 哎呀.这是谁啊?不是奥尔里昂吗? "
" 啊. 安德乐叔叔! "

主人公第一次来到大都市走路时真是以天文学的比率偶然见到搭话的以前的同僚或朋友.而且拥有一样的名字.这个人就是第1号身份出来的埃斯特拉.

" 你怎么来这里?不会是为了参加那个非常难的宫廷料理师技能考试吧? 啊啊 对了 你从小就料理的手艺不错... "

从疑问到猜测,结果，在没有任何提示的情况下对准一一讲出完全正确的话的埃斯特拉叔叔. 埃斯特拉登场的时间很短. 在短时间内为了讲出最多的对话，他只能像个夹子一样挑出正确的话来说.

" 恩!!!. 我一定要成为宫廷料理师!!! "

少年用自己半脸大的眼睛闪着光芒说到.突然路过的人们看着少年惊叹.

" 噢~ "
" 啊~ "
" 这个少年? "
" 嗡嗡 "
" 嘀咕嘀咕 "

就在这时.从哪里传出咯咯的破坏气氛的傲慢的声音.就是如同药房的甘草一样登场的主人公的竞争者. 或是恶角色!!

" 呼.你真能考过宫廷料理师考试吗? "

当然听不见主人公的声音. 周围围着的埃斯特拉行人们环视四周.突然'啪!!---'的一声有个比主人公高1.5倍, 结实肌肉，加上长得好看的(但是好像不坏好心的)少年登场. 

暂停，少年漫画常识.在同一条件下登场的人的年龄性别区分法.

少年时 C 在小时候与主人公是最好的朋友，但现在是竞争对手.
叔叔时 C 与主人公的父亲是最好的朋友，但现在是竞争对手/恶党
不是人时 C 肯定是恶党.
同年龄的女性时 C 与主人公之间是冤家关系,但随着时间经过开始爱慕主人公.
年上的女性时 - 与主人公之间是冤家关系,但随着时间经过开始爱慕主人公.
年下的女性时 - 与主人公之间是冤家关系,但随着时间经过开始爱慕主人公
年上/年下/同年龄的女性或长得不好看时 C 故事结束为止仍是敌人.

刚登场的是17岁左右的少年. 即...竞争对手. 奥尔里昂念道.

" 怎么，你!! 基尔!!! "

只是说出名字而已，而旁边围着的行人议论纷纷.

" 这个!!不是那个取得最高宫廷料理师资格的天才少年吗!!? "
" 国王也极力赞扬过的神手! "
" 料理界天才的基尔居然是那样年幼的少年!!! "

突然在基尔少年的后方燃气了赞扬的火花. 然后阴深的音乐编辑成BGM插入.

" 呼呼... 已经过了10年，但还是没什么改变啊 奥尔里昂. "
" 基尔!!! "

10年前的话只有7岁，但一点也没有变化的基尔. 这个在成长期上年漫画中比起'FuXX me'或 'aXXhole' 等的25金谩骂还要过分. 当然奥尔里昂愤怒起来.

" 你这小子! 以卑鄙的手段成为宫廷料理师，难道没有任何羞愧吗!! "
" 呼.卑鄙? "

基尔是正正当当考试并成为料理师的人.但是在主人公面前挨骂当然要回一句没有根据的诽谤论的奥尔里昂. .

" 那个, 我觉得我是正正当当胜利的." 
" 呃! "
" 但是你好像不能容纳这些.如果有不满的话以料理来胜负吧奥尔里昂. 期待3天之后吧. 你能做出什么东西呢.. 呼呼, 哈哈!!! "

与小孩一样的主人公不同的是基尔作为同龄人非常镇定而且像大人.奇怪的是即使他说的话全部合理周围的人们好像看作是坏人. 奥尔里昂和他的宠物皮皮燃起了战火.



突然转换场面到基尔的房间.

17岁少年手持红酒用优雅的姿势向外看去，并喃喃自语的基尔.没关系.因为是少年漫画所以可以理解.

" 奥尔里昂. 等你很久了. 这几年以来挑战宫廷料理的家伙们的料理真是没什么特别的.可以和我决定胜负的人只有你一个人. 来! 你要给我看什么料理? "

埋怨着自从初中毕业的时候开始挑战宫廷料理是的专业料理师的料理很一般的基尔.果然同一年龄的奥尔里昂是什么程度呢!. 不对! 那之前, 这小子是如何忍受吃着自己妈妈做的17年的饭呢!



换场面，看市场的奥尔里昂.

对基尔的刺激好像生气而表情严肃的主人公. 

" 鱼? 肉.. 野菜?. 不对, 不是这些. 用这种平凡的材料绝对通过不了宫廷料理师的门槛!. 到底要做什么才行呢? 到底做什么?... "

如同自闭患者一样心理念叨数十次的奥尔里昂. 就在那时从某处传来很低的声音

" 要作特别的料理吗? "

向低沉的声音传来的方向转视线的主人公奥尔里昂. 突然画面分成两部分，减退的四个眼睛喷出火焰. 奥尔里昂小心地嘟囔着自己特有的喃喃语.

' 随便穿着的衣服. 大白天开始拿着酒瓶子，但是严厉的眼神,还有对面粉发硝最有效的太阳的手.虽然不能相信，但好像不是一般人!! '

严厉眼神的汉子好像由于眼疲劳躺在地上.酒瓶在地上滚着，他说道.

" 50年前在普隆德拉宫廷料理师选拔大会中有个像你一样出众实力的料理师参加了比赛.他打败所有出战者得到了最高荣誉的宫廷料理师资格, 然后不顾那些荣誉离开了那里. "

说话的他的眼神在发光. 奥尔里昂急忙回问.

" 不会是!!你就是那个50年前的.... "

奥尔里昂说完之前那人严厉说道.

" 我在当时选拔大会中作为现场服务人员打工来着 "
" 吱... "

那人盯着奥尔里昂的眼睛说道.

" 但是如果50年前的料理如今复活会怎么样?. "
" 哇噻!!! "

奥尔里昂不自觉地说出了'哇!!'一声.经过的人们看了他一眼, 奥尔里昂的脸变红了. 他抓着酒鬼的脖子有力地喊到.

" 爷爷!! 那个料理的名字是什么?! 50 年前那个人所做的料理!! "
" 那个... "

酒鬼的背后突然闪出了50年前的回忆场面. 奥尔里昂抓着他的脖子喊到.

" 大白天的喝酒所以出现幻觉啊!! 没有时间了，不要幻想 !说话啊!! "
" 恩... ,差一点就回想了. 好吧, 50年前的那个料理是... "
" 那个料理是?! "
" 就是... 巴风特头汤饭 "

刚才开始一直反反复复来来往往的行人们突然停住脚步以不信和惊愕的表情向两个人喊到.

" 巴风特!!!! "
" 头汤饭!!!! "
" 哇噻!!! "

行人们说完后好像没有发生任何事一样又来来回回. 奥尔里昂向酒鬼喊到.

" 那个料理的材料是! 材料从哪里可以得到! "
" 抓只在迷宫树林生活的巴风特.拿到以万分之一的比率可以获得的巴风特头盔，然后在20几岁女性的头上放置5个小时，然后放入97.9摄氏度的热水了放置21个小时，然后拿出来放盐和胡椒,再放入切好的大葱，以此做成的汤面料理 "

奥尔里昂听到他的话便绝望地喊着.

" 去你的!! 抓巴风特和获得巴风特头盔倒是小事!! 但是上哪里去找20几岁的女性啊!!! "
" 就是!! "

话说完之前奥尔里昂全副武装到达迷宫树林入口.

" 最近预算不足,不能按计划进行摄影.. 吱吱 "

一进入迷宫树林之后赛德瓦仁德和猎人普罗伊搭话.

" 没有时间! 巴风特在哪里!! "

他一挥舞手中的剑，大地被裂成两半，天空分成3块，天雷响起.被可怕的威力惊吓得怪物们用绝望的喊叫在发泄着.

" 你..你的力量是 !! "
" 不会是!! 你小子!! "
" 难道迷宫树林的和平结束了吗! "

瞬间把周围变成废墟的奥尔里昂. 他手指间带着的黄色戒指在闪亮着. 

" 不要小看我的'超级厉害的透明天龙戒指' . "

- 常识
超级棒的透明天龙的戒指. (名词)
是世界3大奇宝中一个，继'绝对戒指' '铌贝尔锣根戒指'发挥着超越时空的力量的神奇武器.
以后的Ragnarok历史中这个透明天龙戒指被分成3块, 被命名为胡戈...安东尼...阿拉...的3个匿名. 拥有戒指的人，脸部变成铁盘,失去害怕感觉，概念超越时空.

行走迷宫树林地图初土化的奥尔里昂.他终于在一个房间前面停了下来. 

" 巴风特在这个房间里吗?... "

他向黑暗走去. 然后. 他发现. 有个女人在迷宫树林茂密的树丛间晒着太阳光，在巴风特的尸体上面微笑着.好像死去的时间很长，巴风特的尸体已经没有了形态，好像作为战利品获得的巴风特头盔显示着其威力.

" 不...不会是你一个人? 还拿到巴风特头盔! "

不只从何而来的威力感被失去话语的奥尔里昂. 那个女孩先向他开了口.

" 旅行者? "
" ... "

非常个性的声音! 奥尔里昂作为回答点了点头.她好不容易开始说起来.

" 蝴..蝴蝶... 赤线... 游荡了5个小时.... "

- 常识
如果没有蝴蝶的翅膀，只能寻找迷宫出去或在里面死掉，两者之一.

奥尔里昂低头沉思了一会. 然后...马上笑出世界上最邪恶的微笑，并说道.

" 如果给与巴风特帽子我就给你10个蝴蝶. "


-	下期继续.
