%c0c0c0
^000088青年见闻录^000000

^778899第1章 CURSE^000000

3.
那样离开阿赫的第三天. 克夏尔站在了梦罗克一角大型遗迹之一的师身人面像前面.巨大的前脚往前伸开如同小猫一样坐着的这个巨大的遗迹面前克夏尔暂时回想起了昨日的事情.

分明记着与阿赫碰杯喝酒过.之后后来的两天过了像地狱一样的时间.平时克夏尔彻底守着的生活原则里面有禁酒禁烟一条.为了除掉连微小的毒香味，只要有香味和味道的东西都不放在身边,而且还禁酒.但是在正式场合或与同僚为了氛围会喝一杯左右的他,那时到底是怎么回事. 原本不接触酒，所以只听说过暴饮之后的影响到底如何，从来没有自己亲身体验过. 

“在行会中生活态度端正而出名的青年这到底是怎么回事? 什么呀? 这个酒味???”

在头痛和恶心中听到的声音. 高音夹杂着稳重的声音的所有者好像是做干部级事情的伊斯密尔.随后传来的声音….

“是不是被掉到酒缸里了.看到你这种样子也不坏啊? 新鲜又无聊啊.”

是地克尔人先辈.为了显示自己没问题努力想支撑着身体站起来，但身体好像是进了水的海绵一样不听使唤，克夏尔干脆断念到.这个酒劲过去之前在这里像尸体一样躺下不动. 想起来自己为了没用的不服输努力与阿赫的酒量比较，觉得自己像傻瓜又不得不分神到周围的指责.

“但是这小子不是有任务吗? 已经接受任务超过两天了,还这样待着啊..”
“噢? 任务? 什么任务? 接受任务还泡在酒里,这小子可真厉害?”
“此次任务好像跟伊斯密尔你也有关系,不知道吗?”

用初次听到吗?的表情向地克尔人耸耸肩的伊斯密尔，地克尔人向他说明着行会会长亲自给克夏尔下达任务的事情. 当然他们俩以为克夏尔绝对听不见而聊天,但是克夏尔一一都听到还在为这个气氛着.


“还有结果是….”
克夏尔望了望天空. 挂起了轻微的沙尘风，但天空显得很高很蓝.虽然已经醒了一点，但头还是阵阵痛.

“啊啊啊啊啊啊-!!!!”

向天空大喊不知道是为了痛快还是出气，克夏尔跳进了师身人面像的黑色的嘴巴里. 师身人面像的迷路对他来说闭着眼睛都能找到一样很熟悉. 他一一打击那些飞来的红蝙蝠和找不到安息处扑向活人的那些死亡的仆人勇敢地征服着洞窟.

“什么? 为什么叫他做那些无聊的事? 那只是为了不随便教技术而进行的试验而已,没必要一定要补充附属品.”

把从右面后方扑来的诺可伊的脖子抓住扭身子撇开.

“就算是有必要吧. 可能对新手孩子来说有帮助.但这个对象和任务不符合啊.那种事情更适合于年轻的新手们.”

头痛同时耳边传来伊斯密尔的声音. 踢开杰洛米挥动的箱子便出来一个缝隙. 在那瞬间在杰洛米的头上插入卡塔勒拳刃刀，并向飞来的红蝙蝠挥舞. 头上被插着卡塔勒拳刃刀挥向克夏尔的杰洛米的头喷出黑色液体飞出去，但与红蝙蝠一起撞到石头地板上.

“会长为什么折磨克夏尔呢? 克夏尔不是精锐中的精锐吗.无论喜欢与否人才要用在适当的岗位沙功能不对吗.我理解不了会长.”

“伊斯密尔.. 那都是会长的策略.就因为对会长不满克夏尔才能在短期内变得这么强.无论如何想便显出自己的强大和想承认. 会长只是很好地利用了克夏尔的那种心理.愤怒使少年长大成人了.”
