^000088 活力饮料制造方法 炼金术士月刊 - [梦之SP Vol.10]  ^000000


炼金术士月刊(以下简称炼金术士)：今天我们邀请到的嘉宾是最近在炼金术士界
成为人们热议对象的梦幻的SP增加药水的开发者巴氏兄弟。
能麻烦两位作一下自我介绍吗？

巴音：我是巴氏兄弟的哥哥巴音。爱好是养花。

巴真：我是巴氏兄弟的弟弟巴真。爱好是人偶剧。我和哥哥今年
被炼金术士殿堂选为10佳炼金术士。谢谢大家的支持。

炼金术士：最近成为人们热议对象的梦之SP增加药水系列，听说是你们二位
合作开发的。能告诉大家是怎么制造出来的吗？

巴音：好的，我和弟弟最初研究的是一种名叫生命之石的石头。
         因为生活窘迫，所以开始制作并出售药水。
         刚开始制作SP恢复药的时候，只能把葡萄汁提炼，提高
         其效果。但我们在尝试用各种东西配制SP恢复药水的
         时候，发现了可以制造出一种大大超过现有的
         SP恢复剂效果的 大容量恢复药水。可以说
         这是一个革命性的发现。当然，我们从未打算独占
         这项技术。

巴真：这一组合技术是需要花费大量时间和精力的工作，
         并不是说知道了所需的材料和制造方法之后就可以
         轻松地制造出来。而且成功率也非常低，不小心就会
         白白消耗掉材料，而得不到任何结果。希望
         经验不足的年轻炼金术士，不要因为制作SP增加药水失败
         而受到过大的损失。

炼金术士：您的意思是说制造方法和材料并没有什么特别，
         但对制造者的素质和手艺要求很高吗？

巴音：是的。即使使用相同的材料和调料，根据制作料理的人的不同
         制作出来的味道可能是甜的，也可能是苦的。为了制造SP增加药水，
         到目前为止我们一共尝试了136，072种不同的方法。
         就算每天尝试100种方法，也需要将近4年时间才能完成。
         因此如果有人觉得可以找到比我们更好的方法，
         可以尽管进行尝试。


炼金术士：但是为了炼金术的发展，两位决定将千辛万苦研究出来的制造方法
         公之于众，对吧？本杂志能对此作独家专访，真的深感荣幸。
         谢谢。

巴真：哪里的话。我们只是希望能以此推动炼金术的发展，
         维护世界的和平。
         此外，即使我们垄断制造方法并以此来盈利，
         我想也不可能持续太久。

炼金术士：是吗？那是为什么？

巴音：就像我弟弟说的那样，目前几乎可以说没有什么药水可以增加
         最大SP。到目前为止，大部分的情况都是通过装备和卡片的属性，或
         者特殊的技能来强制提高SP的量。

         但是光提高SP的最大量不能从根本上解决问题。
         我们增加的只是引擎的大小，而不是燃料本身。
 
巴真：当然SP增加药水本身也存在一定的恢复效果。但那只是
         材料附带的效果罢了，不可能发挥出更大的效用。
         也就是说，我们做的事情，就是暂时激活大脑和肉体，
         使身体可以暂时容纳更多的法力。
         这和不断进行艰苦修炼的战斗修道僧的技能可以说是
         异曲同工。虽然方式不同，但本质是一样的。

巴音：因此如果只有我们知道这些内容，最终受到损害的是
         我们炼金术士。如果将制作方法向炼金术士公开，整个
         炼金术士社会就能全面受益。另外，制造方法中使用的材料
         的价值将会提高。但如果只有我们知道制造方法和材料，
         获得的财富只能在我们和消费者之间流动，无法获得更高
         的附加效应。此外如果建造大规模的工厂，或引进投资者开办
         工厂，材料的使用量就会大幅增加。势必会给市场
         造成不和谐的因素。因为炼金术士可以使用的药水材料的量，
         永远是有限的。
巴真：没错。即使我们大量购买其他材料进行掩盖，
         最终还是会被人发现。如果那样做了，之后只会给自己
         惹上麻烦。
         
炼金术士：两位的意思我明白了。即使秘而不宣，获得的利益也是暂时的。
         还不如激活市场，刺激炼金术士之间进行交易，反而能获得更大
         的利益。

巴音：是的。谢谢你能理解我们。事实上，虽然我们现在所做的事情
         无法获得太多的收益，但我们相信，只要用来帮助别人或者
         用在好的方面，最终我们一定可以获得好的回报。
         这是“人生的黄金定律”。

炼金术士：哦！制造黄金的炼金术士最终发现了
         “人生的黄金”！

巴音：(笑)没那么夸张。这么一说我都有点不好意思了。


炼金术士：两位的慷慨大度，让更多的人可以更方便地使用
         这项新技术。相信有很多的炼金术士会将两位视作
         榜样。两位以后有什么计划呢？

巴音：我和弟弟打算踏上旅程，继续对“生命之石”进行研究。
         因为这是我们原来的目标。希望我们制造的药水，能用在
         更多有意义的事情上。

炼金术士：非常感谢。最后本杂志将向巴音/巴真兄弟介绍一位
         有意提供费用，资助他们进行研究的人。
         想要了解详细内容的读者，请和炼金术士月刊编辑部联系，
         或者向附近的炼金术士工会的研究管理负责人咨询。

         好的，今天的采访就到这里。谢谢。


巴音 & 巴真：谢谢大家。


(下面附有SP增加药水的配方)

制造方法

- SP增加药水(小): 空瓶 10 + 柠檬 10 + 葡萄 10 + 甜酱 1 
- SP增加药水(中): 空瓶 10 + 蜂蜜 10 + 蓝色药草 10 + 甜酱 1
- SP增加药水(大): 空瓶 10 + 蜂王浆 10 + 蓝色药草 15 + 甜酱 1 


效能

约500秒内，使使用者的MSP增加1% ~ 20%。
药水越大，效果越好。
