组合烹饪
^000088 只要放在瓦罐中，就可以简单地作出料理！
神秘、科学的料理师迪古尔曼亲手撰写的杂汤料理最新刊
                                                                       ^0000ff组合烹饪 Vol.1 ^000000

^008040烤野猪材料：^ff0000瓦罐 1 / 野猪肉 1，料理用铁签 1，黑炭 1^000000

~ 有很多人问瓦罐里怎么能做出烤野猪。方法是将穿成串的肉
插在放有热炭的瓦罐里面，大约闷30分钟。
料理需要想象力！因为料理是一件充满想象力的工作！（中略）

^008040狼血鸡尾酒材料：^ff0000瓦罐 1 / 狼血 3，寒冷的冰块 2 ^000000

~ 这是我在北方旅行的时候想出来的鸡尾酒。那里天气很热，而且没有水……
老实说，就算是脏水，也很想喝下去。但作为一名料理师，我的自尊心不允许我那么去做。
我试着在附近寻找摩卡，但连摩卡的影子都没有看见。没办法，于是自暴自弃地
来到了冰封洞穴附近，遇到了狼群……狼真的是非常之多……没办法只能
躲进了冰封洞穴……但是有几头狼甚至追进了洞……（中略）…… 
看到冰封洞穴里我浑身是血的样子，附近的警备队出动了。这还不是什么
问题……（中略）……谁知道他们以为看到了吸血鬼！我哪里看起来像
吸血鬼了！

^008040小牛排材料：^ff0000瓦罐 1 / 牛头肉 2，巨大的锅 1^000000

~ 我在金字塔的迷宫里饿了四天，周围什么都看不见。地上的东西，连
杰勒比结晶都捡了吃了。但是突然我音乐闻到了一种香味。过去一看，
这是什么？有人在用大锅煮着什么东西！我开始狼吞虎咽的吃，但是感觉身后
好像有人……嗯，是错觉吗？事实上，那口锅很大，可以把我整个人放进去……啊啊！现在
我们谈的是料理方法……首先先得把角去掉……！（中略）

^008040城间冰茶材料：^ff0000瓦罐 1 / 冰碎片 3，冰结晶 2，科莫多热带水果1^000000

~ 老实说，那么可爱的东西怎么舍得抓了吃呢。抓的东西只是冰碎片。但是
科莫多热带水果必须先准备好才会有味道，但是以现在的保存技术还是做不到！
但是这个瓦罐！多亏了这个瓦罐才能创造奇迹！
把冰碎片和热带水果放进瓦罐，可以保存3周时间！
利用这个技术，才能制造出如此味道纯正、香气袭人的茶！好了，大家也
可以自己尝试一下！
现在限时销售，10个科莫多热带水果和10个瓦罐只卖39,900金币……（中略） 

^008040药草蒸茅膏菜：^ff0000瓦罐 1 / 茅膏菜的触手 3，红色药草 3，蓝色药草 3，白色药草 3，
                                巨大的锅 1 ^000000

~ 对于不喜欢绿色蔬菜的人来说，这个是最合适的。因为使用多种药草
制造而成，因此颜色五彩斑斓，非常美丽！吃起来也很爽口，慢慢咀嚼味道会更好。
由于蔬菜在咀嚼的时候容易让吃的人的下巴肌肉感到疲劳，因此一次无法吃很多。
但是由于配合了茅膏菜的柔软的口感，诞生出了梦幻般的味道。
事实上，我很想再加一些调料。但为了避免遮住药草的香味，我尽量避免
使用其他材料。摇晃的时候，需要按照上上下下左右左右BA的顺序混合……（中略）
^008040毕帝特龙尾面材料：^ff0000瓦罐 1 / 毕帝特龙的尾巴 2，素面 1，爽口的肉汤 1^000000

~ 我很惊讶竟然没有人想到毕帝特龙的尾巴可以吃。这道菜在夏天
的时候吃别有风味。肉汤里用的水必须特别的干净(哔-)……是从村里取来的。
哎呀，这是我的秘方……我提到的村子的名字请大家帮我保密。
素面使用的面粉也是用有机栽培的小麦做成的。
在炎热的夏天，只要使用清淡、新鲜的材料，不加入别的味道，反而会
让自然的味道更为强烈。这样会使毕帝特龙尾面的味道更浓。因此必须
放进汤锅中闷一天，让味道更好地散发出来……（中略）
