^000088 世界著名的炼金术士达尔希亚的体力爆发研究书 ^000000


我是炼金术士达尔希亚！你在听我说话吗？！对，我说你呢！
你又不是炼金术士，干嘛要买这本书啊？
不是炼金术士的话……除了会使用特殊药剂学的职业之外，
这本书没有任何意义。你再好好考虑一下！

也就是说，这本书是“炼金术士写的，针对炼金术士的，供炼金术士使用的”书！

前面说得有点多，我们就单刀直入，直奔主题吧！
都是因为你们这些注意力散漫、不把书读完的人，这个国家才会
变成这个样子！

最近全都不好好读书，非去玩什么游戏……
不做自己该做的事情，不好好听别人的话，连自己的想法也
不会正确表达！上了10年20年的学，对学习仍然没有
一点兴趣。如果只是为了应付考试，是不会有什么发展的！

我的话虽然听上去有点罗嗦，但是俗话说的好，良药苦口。
希望你能记住！

好了，让我来教你制造体力增加药水的方法吧……在这之前！

老实说，像你这种不需要努力，只要看着我的书照着做就行的家伙，
真是算你运气好！所以我不会教你准确的制造方法。
有耐心的人跟我来！准备好了吗？！那我们就开始了！


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


首先需要一个空瓶。最好把瓶子洗干净，在太阳底下晒干。
不要用从怪物的内脏里掏出来的空瓶！
一般来说，学习特殊药剂学的时候，每次可以制造10个，因此空瓶也
需要准备好足够的数量。事实上，有可能制造的时候会多出来一两瓶。
这要看瓶子的大小，不是我的问题。

出来少的话，就是你不够努力或者运气不好！
空瓶如果太大的话，就会装不满！必须准备好大小合适的
空瓶，才不会出现漫出来或者装不满的情况！

要勤于动脑，勤于动手！如果不行的话，就去打你的
怪物吧！

作为参考，制造3种HP增加药水时所需的空瓶的个数
是相同的！我给了你这样的提示，不要再来问我需要几个空瓶。
谁来问我的话，小心我敲他脑袋！

下面是辣酱。辣酱可以用来使血脉畅通。
就像热辣的东西会使身体出汗，促进血液循环一样，
这种辣酱可以帮助血液循环，让人拥有更充沛的体力。
当然它很辣，会有一定的副作用。但和它的效果相比，这点风险微不足道。
如果光吃一个辣椒，就能让我再跑100m，我肯定可以吃掉
100个！但是只吃辣椒是不能让人跑完100m的！
该不会有人想把辣椒放到嘴里，试着跑跑看
吧？
辣酱必须放进药水才行，每瓶放一个。也有人觉得太淡，每瓶会放
2，3个，但那只会辣到嘴唇。一切的药物，必须知道正确的
数量和正确的使用方法，才能发挥出100%的效果！这一点请不要忘记！

好的，先从简单的开始吧，材料是某种怪物喜欢的东西。
此外还需要一点用来制作白色药水的药草。

我差不多已经全部教给你了。

让我们来复习一下。

所有药水基本需要的东西是什么？是[空瓶]和[辣酱]！

HP增加药水(小)中需要的东西是[怪物喜欢的东西]和[用来制作白色药水的
药草]！

已经教了你这么多了，我想你应该知道怎么制作达尔希亚大人
的HP增加药水了吧！

为了照顾一些比较笨的人，我再给你们一个提示。[怪物喜欢的东西]和[用来制作
白色药水的药草]的比例是1：2！
准确的数量是多少，你们就自己去琢磨吧！

好的，让我们进入下一步！虽然我很想对效能或药效进行更详细
的说明，但我也有我需要做的事情！

如果有人非得想知道HP增加药水的效果和持续时间……
没办法！我就破例告诉你们吧。我可是很仁慈的！

HP增加药水是我34岁的时候开发的药。年纪超过30岁之后，体力开始降低，
身体也开始变得无力，每天晚上都累得要死……嗯哼！
总、总之体力开始出现问题！

以前我的身体非常健康，早上起来之后，我每天都会从普隆德拉跑到
艾尔帕兰。但不知道从何时开始，连绕着普隆德拉跑一圈都会
觉得累。有些懒惰的人会归咎于年龄，自暴自弃。
但那是他们不懂得管理自己的身体！

只要保持有规律的饮食、一定时间的睡眠和适当的运动，
就能一直保持良好的身体！而你们这些想使用这种药的人，
不管在肉体还是在精神上都是些懦弱的家伙！

但是既然决定用！就要知道正确的使用方法和效果！
那么，HP增加药水的效果到底是什么呢？

那就是增加最大HP和恢复若干的HP！
所谓最大HP，是由自己的生命力数值和装备的修正值决定的！
该不会有人问生命力是什么吧？那种家伙给我马上出去！

好的，那么HP增加药水可以增加的最大HP的量是多少呢？
有谁知道正确答案吗？什么？因为是HP增加药水(小) ，所以
应该可以增加那么多？这样说的人全都是傻瓜！只有当你达到最高等级
的时候，才可能增加那么多！你们还都是新手，等你们到了150级之后，
根本不会有人再来看这种书！

正确答案是……没有正确答案！我们就大概地估计一下，HP增加药水(小)
大概可以增加800到1000的数值！
持续时间是……很遗憾，只能持续10分钟！虽然我很想延长一点，
但我得把这个机会让给我的后辈们！

对于特定职业群和新手来说，HP增加药水可以
发挥非常强大的能力！老实说，我很担心这种药水可能会
打破世界的平衡。但是到那个时候再说！
这个世界总是在不断地变化，世界上有很多可以战胜一切困难
的坚强的年轻的冒险家！所以我一点都不担心！
因为即使我制作的药水出了问题，就一定会出现另一种东西，
来净化它的力量！

好了，下面我来介绍一下HP增加药水(中)和(大)！
准备好了吗？

之前我已经说了很多，因此制造(中)和(大)的方法
我就讲得简单一点。

HP增加药水(中)使用的第一种材料和(小)的第一种材料
完全一样！第二种材料的种类也是相同的，但颜色是黄色！
HP增加药水(大)使用的第一种材料也和(小)的第一种材料
完全一样！而第二种材料是[某种紫色的水果]！
最后，HP增加药水(大)中使用的第三种材料是……
为了纪念朋友，我还加了一种材料。那个朋友身居圣职，
每次我研究遇到障碍的时候，他总是去水边装一点那个东西送给我！
 
那位朋友以最大的诚意来支持我！
我也很感激他的这份心意，因此把那个东西作为了第三种材料，
虽然加不加都没有太大的关系！只有用心制作出来的药水，
才是世界上最好的药水！

让我们来整理一下！

HP增加药水(中)中使用的基本材料一共有2种，一种和(小)
中使用的材料一样，另一种是[种类相同，但颜色是黄色]！

HP增加药水(大)中使用的基本材料一共有2中，一种和(小)
中使用的材料一样，另一种是[紫色的果实]，最后还有[圣职者
可以制作的某种东西]！
我来给你们一些提示，比例(中)大约是1 : 1，(大)大约是5 : 1 : 1/3。

好了，就到这里！希望今后各位多加努力，推动炼金术不断
发展！达尔希亚！！！！！！！
.

(仔细一看，书的最后一页好像写着什么东西)

(S : 瓶 10 - 怪吃 5 - 白药 10 - 金币 1 )
(M : 瓶 10 - 白药 10 - 黄药 ?? - 币 1 )
(L : 瓶 10 - 白药 15 - 玛丝 3 - 圣 1 - 币 1 ) 

(好像是某种暗号，也许和HP增加药水的制造有关……)
