%faf0e6
^000088普隆德拉王国历史上作为女性第一位成为王室最佳料理师!!^000000
如果写出她万丈的故事的话多好,但是比起那些卖得火的....
装入她做料理的热情的处方! 在这一本里!

有作家亲笔签名.

^ff0000舌头料理 :^000000 
材料 : ^4b0082细长舌头20个, 锅 1个, 酒精 1个, 芦荟汁液 2个, 辣酱汁 1个, 
          蜂胶 5个, 天地树果实叶子 10个, 蓝色药水 2个^000000
料理方法 : 细长舌头和酒精放入锅中,在清汤中煮熟.
          芦荟汁液切开后放在盘子周围.
          煮过的舌头除掉薄皮, 筋肉和血管,放入辣酱汁
          搅拌后放入芦荟汁液边的盘子上.
          根据嗜好可以单独弄成辣味也很好.


^0000ff鸡尾酒龙的呼吸 :^000000 看起来非常暖和的鸡尾酒!
材料 : ^4b0082噬人树根 10个, 哀唱草 1个, 芦荟叶子 5个, 蜂胶 5个, 柠檬 5个
          榴 5个, 天地树果实 1个, 蓝色药草 10个^000000
料理方法 : 把弄干的哀唱草磨成粉准备.
          噬人树根切细, 榴洗干净.
          在水壶或锅里把噬人树根包在芦荟叶子，与榴一起放入后煮两个小时.
          充分煮开后从火中拿开倒入筛子或棉布上进行过滤.
          冷却后喝或与冰块搅拌喝都可以.
          根据嗜好放点蜂胶或柠檬也很好.


^800000禾贝勒开米勒之酒 :^000000 传说中的经典酒! 不是酱油!
材料 : ^4b0082天地树果实 1个, 冰块一角 10个, 菌丝 10个, 蜂胶 4个, 集中药水 3个
          酒精 5个, 榴 2个, 幻想花  1个^000000
料理方法 : 天地树果实和榴洗好剥开皮.
          在集中药水放入菌丝和酒精, 弄干的幻想花进行密封
          发硝一周. 一周后蜂胶和波批的果实
          放入兽人桶密封.(根据期限不同其味道也不一样)
          至少过了1年以上后过滤后放入瓶中保管.


^008040蒸沙漠蝎子:^000000 是蒸蝎子，不是蒸沙子!
材料 : ^4b0082蝎子尾巴 20个, 蝎子之螯20个, 芦荟汁液 2个, 天地树果实叶子 3个, 苦味草 3个
           蜂胶 10个, 辣酱汁 1个, 锅 1个^000000
料理方法 : 蝎子尾巴解除毒素与螯一起清洗干净准备.
          弄成汁的芦荟汁液, 切细的天地树叶子, 蜂胶, 辣酱汁和
          少量的水一起搅拌弄成调味酱.
          尾巴和螯适当放入调味酱腌10个小时左右,
          放入锅里进行密封后, 上午10点左右刨开太阳光强烈的梦罗克沙漠的
          沙子放入其中，用沙子盖上，下午5点左右拿出
          放入盘子中.


^ff8040不死之汤:^000000 过去东洋的皇帝为了长生不老而追求的料理!
材料 : ^4b0082不死心脏20个, 亡者遗物 10个, 天地树芽 1个, 曼特疗伤药 2个, 
          人鱼之心 10个, 辣酱汁 2个, 返魂符 10个, 苦味草 2个^000000
料理方法 : 洗好的不死心脏在切开是可能会跳动，需要格外注意切块.
          人鱼之心调处小的来洗干净准备.
          首先在锅里放入切块的不死心脏和辣酱汁
          与切细的返魂符一起炒，一定程度煮熟后放入曼特疗伤药和水，放入捣碎的亡者遗物煮开.
          开始煮开时放入人鱼之心，直到煮熟为止.
          人鱼之心煮熟后放入切细的苦味草和天地树芽
          放盐再煮一会.


^400080特制九尾狐尾巴料理:^000000 为了哪天能够做成月夜猫尾巴料理而努力!
材料 : ^4b0082九尾狐尾巴10个, 四叶幸运草2个, 噬人树根 10个, 尖锐的叶子 10个, 
          天地树果实叶子 4个, 淡酱汁 1个, 黄色 香料 1个, 迷幻药 2个^000000
料理方法 : 九尾狐尾巴拨开皮在水里清一下，放入烧开的水
          去掉油,噬人树根洗好切碎, 
          尖锐的叶子稍微煮开分成两半.
          用切细做成的天地树果实叶子和淡酱汁, 迷幻药, 黄色 香料 
          做成的调味酱里放入煮过的尾巴拌匀.
          淹制的尾巴和剩余的调味酱一同放入锅中,放入肉水 1杯.
          一定程度煮开后关闭火慢慢煮熟，放入四叶幸运草煮到调味酱
          煮干时从火中拿开.
          (如果先放入四叶幸运草会变黄难看，要注意.)

